コースの哲学。
このコースは、誰もがソフトウェア・プロジェクトを最高の意図でスタートさせるという考えから生まれました、
私たちは期待に応えようとするのではなく、期待に応えられないのです。
トレーニング
このコースは、自信とパフォーマンスと、そして、そのようなソフトウエアを作り上げるためのトレーニングを提供することを目的としています。
スケーラビリティ
このトレーニングを修了し、ワークフローに組み込むことは、あなたのプロジェクトに大きな影響を与えるだろう。
このトレーニングを修了し、ワークフローに組み込むことは、あなたとあなたのチームのプロジェクトに大きな影響を与えるでしょう。
チームはあなたに感謝するでしょう。
このコースを最大限に活用するためのアドバイス。
このコースを最大限に活用するためのアドバイスです。
ソースコードをダウンロードし、実験的なコードで遊び、新しい機能を追加する。
01:03.290→01:07.060コースで学んだ理論をコードの中で実践することができます。
このコースでは多くのトピックを扱います。
このコースは多くのトピックを扱っています。
この情報を自分の方に引き寄せられるよう、ベストを尽くしましょう。
もし、あなたが知らない概念やトピック、APIがあれば、遠慮なく言ってください。
をご覧ください。
この情報を共有できることを本当に嬉しく思います。
さあ、始めよう。